ARTÍCULOS PARA MASCOTAS
PERRO DANDI
Despacio, despacio.
Sube un poco.
- Eso es.
- Me están volviendo loco.
- No tan rápido. No vayas tan rápido.
- ¡Cielos! ¡Vamos!
- ¿Qué pasa?
- Me tiraste la jaula sobre el pie.
- No es verdad.
- Sí es verdad.
Me hacen falta cachorros.
- Está bien.
- Cachorros.
Muy bien. Vamos.
JOYEROS
CENTROS PARA MASCOTAS
DOCKTOR
Hola. ¿No es un encanto?
- Ven aquí.
- Date la vuelta.
Qué amoroso es.
- Creo que le gustamos.
- Sí.
Qué simpático. ¿No es adorable?
Hola, perrito.
No. De ninguna manera.
¿Cuánto crece?
Los San Bernardo llegan a pesar 70 kilos.
Tengo un depósito de chatarra.
Necesito un perro guardián salvaje.
Déjame verlo.
Ven acá, cachorro.
Parece muy feroz.
No sé. Es muy dulce.
Se puede transformar en feroz.
¡Maldita bestia! ¡Por Dios!
¿Tienes algún mastín?
Será muy fácil. Ya lo investigué.
¿Y la policía?
¿Y si hay cámaras?
Estás loco.
¿Vamos a entrar tranquilamente?
¿Y si hay una alarma?
Basta con pasarle por encima.
Te tengo. Está bien.
Te tengo. Te tengo.
¿Lo ves?
Entramos y salimos. Calladitos.
Agarra unos cuantos perros.
Ven, cachorrito.
Vamos a pasear en auto.
Mira. Mira estos chiquitines.
Vengan, cachorritos.
Eso es. Eso es.
Vamos, cachorros.
Ven, perrito. Lindo perrito.
Pisé el rayo de luz.
Aquí, cachorrito. Aquí, cachorrito.
¿Lo ves? ¿No te lo dije?
¿No es mejor así,
en vez de buscarlos por las calles?
- Eres un genio.
- ¡Suéltame!
¡Perdona! Lo siento.
Es que estoy emocionado.
Este es mi primer delito grave.
He cometido muchos delitos,
pero nunca un delito grave.
- ¿Por qué ladran?
- Son perros.
Ya lo sé.
Ve a ver qué les pasa, Harvey.
Bueno, perritos,
¿qué diablos...?
Muy bien, perritos, vuelvan a su casa.
Vuelvan a su casa, perritos.
Eso es. Lindos perritos.
No, perrito, no brinques.
¡Perro malo!
Cachorrito. Lindo cachorrito.
Cachorrito malo. No brinques.
Cachorrito lindo. No brinques, cachorrito.
¡Regresa!
¡Para el camión! ¡Para el camión!
¿Qué pasa, Harv?
¿Por qué querías que parara? ¿Qué pasa?
¡Se están escapando!
¡Eh, tú! ¡Vuelve acá!
¡Ven acá!
¡Te daré un hueso! ¡Te daré un hueso!
¡Ven acá, bestia enana!
¡Ven acá!
Las 7:00. Hora de levantarse.
Ah, Ted, lo siento.
¿Qué sucede?
¿Tuviste otra pesadilla?
Sí.
Mamá, es sábado y son las 7:02.
¿Tenemos que levantarnos?
Sí. Ya oíste a tu papá.
Ay, caramba.
Lo sé. Son las reglas de papá.
Se acabó.
No lo voy a tolerar más.
Mamá, para tu información,
es sábado.
Sí, lo sé, cariño.
Odio esto. ¿Por qué debemos
levantarnos tan temprano un sábado?
Pregúntale a tu padre.
Y no hables así.
¡El baño es mío!
- No puedes entrar.
- ¡Cállate! ¡Déjame entrar!
Abre, mocosito.
¡Déjame entrar!
- ¡Mamá! ¡Déjame entrar!
- Controla tu vejiga.
Ya verás cuando te ponga
las manos encima. ¡Déjame entrar!
Un cachorrito.
Hola.
Está bien.
¿Es necesario que...?
Mamá, mira. Soñé que tenía
un perrito y se hizo realidad.
Cariño.
Perdóname por haber dicho
que eres frío e insensible.
¿Cómo?
Papá, me arrepiento de todo
lo que te he dicho.
No me hace falta nada.
Te debo muchísimo.
¿Por qué?
Papá, ¿podemos llamarlo Fred?
- Me toca cargarlo.
- Me toca a mí.
- Yo lo vi primero.
- Me tocan cinco minutos más.
No podemos tener un perro.
No puedes traerles un cachorro
y quitárselo dos minutos después.
Yo no traje nada.
Obviamente, está perdido.
Distrae a los niños.
Lo llevaré a la perrera.
De ninguna manera.
Si el dueño no aparece, lo matarán.
- Si se queda, destruirá la casa.
- Muchísima gente tiene perros.
Gente como yo, no.
Los perros husmean, lamen,
mastican, salivan, se rascan.
- Tienen parásitos, Alice.
- Ay, Dios mío, sí.
Los niños perderán el interés.
Tendré que cuidarlo yo.
Crecerá bárbaramente
y se adueñará del jardín.
El césped se verá horrible...
y cuando el perro por fin se tranquilice,
se morirá.
Todos se pondrán tan tristes
que tendremos que comprar otro perrito.
- ¿Me entiendes?
- No, cariño. Explícamelo mejor, ¿sí?
- Necesito tu apoyo, Alice.
- Lo siento. Está bien.
- ¿Cómo lo haremos?
- Ve a decírselo a los niños.
- Ven.
- Ven aquí.
Me prefiere a mí.
Hola, chicos.
Hola, papá.
- ¿Puede dormir en mi cuarto?
- No. Dormirá conmigo.
Sigue soñando. Soy la mayor.
Dormirá en mi cuarto.
No dormirá en el cuarto de nadie.
Escúchenme.
A nosotros nos gusta
tener amistades.
Nos gustan los pececitos.
Nos gustan las hormigas.
- No nos gustan los perros.
- Papá, danos una oportunidad.
Siempre nos dices
que seamos responsables.
Eso es verdad.
La decisión es mía.
Es decir, lo he decidido.
Lo sabía.
Será mejor
que le pongan un nombre.
¡Para poder llamarlo
cuando destruya la casa!
- ¡Gracias, papá!
- Es por un tiempo.
Es por un tiempo nada más,
hasta que aparezca el dueño.
Bueno, el perro se llamará...
¿Cómo?
- ¿Cómo se llamará?
- No puedes cambiarlo. Son las reglas.
Bien. ¿Emily?
¿Usaste un lápiz de color?
Bueno, no creo
que las partes del cuerpo...
sirvan como nombres de perro.
Pero él tiene uno, se lo vi.
Sin duda.
Pero a papá no le gustaría...
tener que llamarlo
por ese nombre.
Pero al tío Richard le dicen así.
Bueno, el perro se llamará...
Me pediste mi opinión.
- ¿Qué?
- Nada. Llamémoslo Mancha.
- Mamá, por favor. M.C. Hammer.
- Gran Guerrero.
¿M.C. Hammer?
No, no. Mancha.
A él no le gustan esos nombres.
- ¿Acaso puedes leerle el pensamiento?
- Ryce.
Emily, cariño, ¿qué nombre prefiere él?
Esto es ridículo. Es un perro.
No tiene preferencias.
Podrían ponerle Cabeza de Alcornoque
y no le importaría.
¡Sí le importaría!
Él nos dirá qué nombre quiere.
Beethoven.
ENCONTRAMOS
UN CACHORRO DE SAN BERNARDO
Échate.
Vamos, amiguito, échate.
¡Tú!
¡No, no, no!
Si queremos expandir,
necesitamos dinero.
Me ofrecieron $25 000.
Les dije que eso no era suficiente.
Les dije que no.
Digo, para que tenga éxito,
necesito capital, no una venda.
Entonces me preguntó:
"¿Qué monto tienes en mente?".
Dije: "Unos $150 000
sería un monto apropiado".
- ¿De verdad dijiste eso?
- Sí. Esto es un negocio.
¿Qué haría con $25 000?
Publicidad, unos carteles quizá,
pero me siento optimista.
- Ted, baja ya.
- ¿Dónde están mis zapatos?
- No sé. Búscalos.
- Pero me siento optimista.
- Detrás de la puerta del baño.
- Noté cómo reaccionaron.
- ¿Papá?
- ¿Qué?
Quiere que le rasques la cabeza.
No quiero rascarle la cabeza.
¡Vete, vete!
Pero él quiere.
A veces uno no consigue
lo que quiere. Así es la vida.
Si no logro este negocio,
me mataré.
Mi amor. No hables así
delante de los niños.
Necesito lograr que lo huelan.
Los desodorantes ambientales
son un producto visceral.
- Papá, tengo una idea.
- ¿Qué?
¿Puedo aprender karate?
No me diste tocino.
¿Por qué quieres aprender karate?
Brenda Feinberg es más chiquita que yo
y ya tiene cinturón verde.
Olvida las lecciones,
te traeré un cinturón.
¡Ay, no! ¡Fuera!
¡Me babeó!
Me babeó. ¡No, mira esto!
No te preocupes.
¡Tengo baba de perro en los pantalones!
¡No puedo recibir a los inversionistas
con baba de perro en los pantalones!
- Cámbiate los pantalones.
- Me los voy a cambiar, Alice.
Pero tenía un horario que se fastidió.
Jamás volveré a tener ese horario.
- Cámbiate los pantalones y ya.
- Voy a cambiarme los pantalones.
Si me cambio los pantalones,
debo cambiarme la chaqueta.
Entonces debo cambiarme la camisa.
Si me cambio la camisa, debo cambiarme
la corbata, el cinturón, los zapatos...
los calcetines.
Cámbiate los pantalones, George.
AUTOBÚS ESCOLAR
No me hace falta que me babees,
por el amor de Dios.
Vamos, eres tan listo.
No sé para qué te hablo.
Escúchame.
Adiós, cariño.
Perdona.
Buena suerte.
Usa un pañuelo de papel.
Hola, cachorrito.
Tienes sed, ¿eh?
Tranquilo, amiguito.
Guarda un poco para los peces.
Gracias.
CONCIERTOS EN EL PARQUE
ESCUELA VALLEY VISTA
Mira a Tom.
Está abierto. ¡Tira!
- No me deja pasar.
- Tira.
¡Sí!
Muy bien, terminamos.
A las duchas.
EL BAILE DE SADIE
NO ESPEREN, CHICAS
Hola, Mark.
- Estás sudado.
- ¿Te gusta?
AROMATIZANTES NEWTON
Los desodorantes de ambiente ocupan
el lugar #12 en términos de desarrollo.
Fascinante.
Todos estos usan un proceso doble
que garantiza una vida olorosa más larga.
Huelan esto.
¿No huele bien? ¿Ese aroma?
Con el capital apropiado, podríamos
situar la empresa en el primer lugar.
No hablo solamente de éxito,
sino de dominar el mercado.
Este es muy popular.
Fíjense.
- "Cuero Nuevo".
- Eso es adorable.
- ¿No es adorable?
- Podría usarlo en mi BMW.
Podría usarlo en mi BMW.
Mucha gente podría usarlo
en sus BMW.
Pero no me gustaría colgarlo
del espejo retrovisor. Cursi.
No, no.
Tiene Velcro en la parte de atrás.
La gente los esconde.
Muchos lo ponen debajo del tablero.
- Muy ingenioso.
- Gracias.
- Bravo, Newton. Felicitaciones.
Molestemos a Ted.
Hola, Teddy.
Qué almuerzo más sabroso tienes ahí.
Realmente nutritivo.
Ay, sí, y además...
no se te olvide acompañar todo
con un vaso de leche.
Nos vemos en el autobús.
Hola, la maestra me hizo quedar
después de hora.
¿Quieres un bizcocho?
Espera un minuto.
Qué buen muchacho.
¿Ves allá?
Esa es Donna Ditsworth.
Es la chica más popular
de toda la escuela.
Su pelo es perfecto.
Sus dientes son perfectos.
Hasta Mark cree que es perfecta.
Mira al perrito.
- Qué lindo perro.
- Seguro que quieres jugar.
Dame el palo,
si quieres que te lo tire.
¿Adónde vamos?
Lindo perro. ¿Es tuyo?
- ¿Cómo se llama?
- Beethoven.
- Vaya. Hola, Beethoven.
- Oye, Beethoven.
Lindo perro. Buen perrito.
Bueno, hasta luego, Ryce.
¡Sabe mi nombre!
Sabe mi nombre.
Sin duda, George, has creado
un negocio muy impresionante.
Gracias. Muchas gracias.
- ¿Les interesa entonces?
- Definitivamente.
Hemos olido muchas cosas, Giorgio...
pero creo que Brie y yo
estamos de acuerdo en que...
lo tuyo huele mejor que todo.
Fantástico. Gracias.
Muchas gracias.
Haremos unos cálculos, George,
y podremos reunirnos en un par de días.
- Fantástico. Gracias.
- Estamos muy entusiasmados.
- Yo cierro.
- Gracias, George.
¿Cómo estás, Teodoro?
- Qué linda mochila, Teddy.
- ¿Puedo verla?
Huy. Lo siento.
¿Por qué siempre me molestan?
Porque eres un tonto, "cuatro ojos".
- Aquí.
- ¡Devuélvemelas!
- Estoy abierto.
- ¿Adónde vas, Teddy?
- Vamos.
Espera.
Queremos acompañarte a tu casa.
¿Qué pasa? ¿Eres gallina?
- Vamos.
- ¡Miedoso!
¿Tienes miedo?
Vamos, pelea.
- Ahora ni puede ver.
- Es más ciego que un topo.
¿Qué pasa aquí?
Parece feroz.
Sí.
- Dale los lentes.
- Perdona. Perdona, Ted.
¡Y no vuelvan!
Sé que no quiere decir que le guste.
Pero debo gustarle más
que antes de que dijera mi nombre.
¿Crees que podría gustarle?
Sé que a ti te gusto.
Buenas noches, cariño.
¡Tú, fuera!
Buenas noches, Beethoven.
- Buenas noches, cariño.
- Buenas noches, papá.
Mark.
Muy bien. Entra. Entra aquí.
Tú duermes aquí.
Yo duermo allá.
Vaya, qué bien.
Qué bien.
Has progresado.
Me alegro. Buenas noches.
Buenas noches.
Desde que empezaste a buscar
inversionistas, pareces...
- Tú querías que expandiéramos.
- Quiero que estés contento.
Hasta dijiste
que volverías a trabajar.
Dije que te concedería un deseo
por tu cumpleaños.
Mi deseo es que vuelvas a trabajar.
Hay otras cosas importantes.
Me gusta estar en la casa
cuando los niños vuelven de la escuela.
Busquemos una niñera excepcional.
Alguien de confianza
que les guste mucho a los niños.
...es el tercer incidente del mes.
Los robos de animales domésticos
han aumentado un 500% este último año.
La policía cree que es
una banda que secuestra animales.
Y ahora regresamos a El Hombre Lobo.
- ¿Oíste algo?
- No.
Oí un ruido abajo, cariño.
Tenías razón.
La TV estaba encendida.
Ojalá esté haciendo lo correcto.
Es decir, me parece
buena idea expandir...
pero no quiero hacerlo
a expensas de todos.
Necesitamos alguien maravilloso
que se ocupe de los niños.
Por supuesto.
A veces es difícil saber
qué es lo correcto.
Por más que me bañe,
no puedo quitarme el olor a Beethoven.
¿Estás bien?
Estás muy callada.
No estás enojada, ¿verdad?
Ah, mi amor.
Ah, mi amor,
ni siquiera es sábado a la noche.
Ah, Alice, me enloqueces.
¿Mi nenita está traviesa esta noche?
¿Con quién hablas?
¡Cómo te atreves!
¿Estás loco?
¿Creíste que no me daría cuenta?
Conque así es la cosa.
Le pondré punto final.
Me has arruinado la vida.
Me has arruinado los muebles.
Me has arruinado la ropa.
Mi familia te quiere a ti
más que a mí.
¿Por qué? Lo único que haces
es babear y mudar de pelo y comer y...
¡No volverás a salir de ahí!
Nunca.
¿Nos estamos entendiendo?
¿Nos estamos...?
Eh, amigo, ¿cómo estás?
Gracias. Bien hecho.
- Vernon.
- Ven, Harvey.
- ¿Te puedo decir algo?
- ¿Qué?
No me gusta
que molestes a los perros.
¿Qué? ¿Te gustan los animales?
Hemos desarrollado una nueva bala.
Explota al impacto.
Nos gustaría que usara este revólver
para las pruebas.
Queremos saber
la importancia del daño desde cerca.
Quieren saber cuán desastroso es.
Supongo que usará perros
de cráneo grande para las pruebas.
Mastines, gran daneses,
San Bernardo.
Es difícil encontrar perros grandes.
Son difíciles de manejar.
Estoy seguro
de que nos arreglaremos.
HOSPITAL VETERINARIO VARNICK
EL HABLA DE LOS PÁJAROS
- ¿Sr. Newton?
- Sí.
Soy el Dr. Varnick.
Y este debe ser Beethoven.
Es un animal magnífico.
Magnífico.
- ¿Vino para las vacunas?
- Así es.
Estará un poco atontado esta noche.
Eso será un placer.
Quizás debiera dejarlo aquí
esta noche para observarlo.
- Con todo gusto.
- ¡Papá!
Es solo una vacuna.
Estará bien.
Por favor, papá. Llevémoslo a casa.
Está asustado y quiere irse.
Sr. Newton, quisiera hablar
un minuto con usted, en privado.
Claro.
Buen perro.
Maggie, atiende bien
a esta gente tan agradable.
Papá, no irán a lastimar
a Beethoven, ¿verdad?
Cariño, a Beethoven
no lo lastima nada.
Siéntese, por favor.
Sr. Newton,
¿ha notado usted...
al perro un poco raro
últimamente?
Bueno, me ha destruido la vida.
Ojalá estuviera bromeando.
Muy gracioso.
Los San Bernardo tienen problemas.
Hay artículos sobre los problemas
de comportamiento de esta raza.
¿Qué tipo de problemas?
No sé cómo decirle esto,
pero he tenido que sacrificar...
a varios de estos animales
en los últimos seis meses.
Tienden a atacar a la gente.
Atacan sin motivo.
Solo lo menciono porque tiene hijos.
¡Está helada!
Buen perro, buen perro.
George, por favor.
Beethoven no es peligroso en absoluto.
Jamás lastimaría a los niños.
Pero podría morderte a ti.
Al primer gruñido,
a la primera señal de rareza, adiós.
¿Rareza? ¿Como qué?
¿Si empieza a usar mi ropa?
¡Está helada!
Buen perro. Buen perro.
Les encantará Devonia.
Mamá, no necesito una niñera.
¿Por qué tienes que volver a trabajar?
No hay motivo para que empecemos esto
con una mala actitud.
Hola, preciosa.
No se preocupe. Nos llevaremos
muy bien. ¿Verdad, niños?
Bueno, volveré antes de la cena.
No es mucho tiempo.
Nos divertiremos mucho.
Podemos cantar juntos.
¿Les gusta la música?
¿Qué tipo de música?
¿Qué les parece Herb Alpert
y Tijuana Brass? Ah, perdón.
Me encanta la música "disco".
Chicos, pórtense bien.
Bien, ¿tuvieron tiempo de pensarlo?
Y hemos decidido.
Queremos ligarnos
con Desodorantes para autos Newton.
¡Magnífico! Fantástico.
Eso es fantástico.
- Muchas gracias.
- Cuanto antes.
Nuestros abogados
prepararán el contrato.
Magnífico.
Eso es excelente. Excelente.
Queremos invitarlos a cenar.
¿Hay buenos restaurantes
en este barrio?
Restaurantes. ¿Qué tal...?
Vengan a la casa, ¿sí?
Haremos una parrillada.
Vengan a casa.
Una parrillada.
La vida es un riesgo.
Quizás la comida no sea excepcional,
pero no es peligrosa.
Espero que sea mejor que este café.
¡Auxilio!
¡Auxilio! ¡Socorro!
Yo también te quiero.
Gracias, Beethoven.
Me salvaste la vida.
Pero será mejor que vuelvas a casa.
Mamá dijo que te quedaras en el jardín.
Puede que les interese saber
que canto profesionalmente...
todos los sábados
en "La Zebra Rellena".
¡Ay, cielos!
¡Emily está en la piscina!
¿En la piscina?
¿Qué haces en la piscina, señorita?
¡Sal de ahí!
¿Quieres meterme en líos?
- ¿Estás bien, Emily?
- Me caí.
Qué susto te habrás dado.
Creí que me moría.
Ay, pobrecita.
Pero no estuviste
en peligro, ¿verdad?
No quiero que pases un mal rato,
así que será nuestro secreto.
Quiero llamar a mi mamá.
- ¿A tu mamá?
- Inmediatamente.
Se debe haber escapado
mientras cuidaba a Ted y a Ryce.
Hacía mucho calor,
supongo que quiso refrescarse.
¿Y dónde estaba usted?
Donde se suponía que esté.
Adentro, vigilando a los otros dos.
Si Emily se hubiese quedado donde dije,
esto no habría ocurrido.
Lo que estos niños necesitan
es un poco de disciplina.
Lo que necesitan es a su mamá.
Está despedida.
- Fue un accidente.
- ¿Y qué?
Nos tocó una niñera que no servía.
No significa que no haya otra mejor.
Buscaremos a alguien muy responsable
para que cuide a los niños.
- Sobre mi cadáver.
- Ay, por favor.
Estamos bien solos.
No tienen que entretenernos.
¿Tienen hijos?
Tenemos una carrera.
Muy importante.
Con permiso.
- Mocosos.
- Monstruos.
Si todo sale bien, en seis meses
la Compañía Newton será nuestra.
Tócalo.
- Perdonen la demora.
- Ningún problema.
- Verduras. Aquí tienen.
- Miren eso.
- Aquí están los papeles, Giorgio.
- Yo me siento aquí, cariño.
CONTRATO
- Mira eso.
- ¿Vas a hacerlo ahora?
- Alicia.
- Alice.
Disculpa. Alice.
¿Me sirves un poco más?
- Por supuesto.
- Gracias.
Al pie de la página, George.
- ¿Es lo que discutimos?
- Sí, exactamente.
- Firma ahí abajo.
- Exactamente lo mismo.
No lo firmes ahora, cariño.
Comamos algo
y luego puedes leerlo.
Alice, cuéntame del perro.
- Caramba, no.
- Es un perro.
No hay duda.
Hola, bomboncito.
- Es un San Bernardo.
- De pura raza, ¿verdad?
Hola.
Mira qué lengua tan grande tienes.
Miren eso. Ven acá.
Quieres estar con tu mamita y tu papito.
Claro que sí, ¿no es cierto?
Ven, ven.
Vamos con mamita y papito.
Vamos, vamos.
Me encantan los animales brutos.
No lo dudo.
Los perros obedecen
más que los niños, ¿no?
Ven aquí. Ah, sí.
Ah, mira, qué cosa más preciosa.
A mamita le encanta
este perrito tan grandotote. ¡Sí!
Giorgio, los lugares
donde tienes que firmar...
están marcados ahí, en azul.
Son las cláusulas usuales, ¿verdad?
¿Estás segurito
de que quieres firmar ahorita?
- Tal vez podamos...
- Ay, Alice, lo siento.
No importa. Cuidado.
No te rompas una uña.
- Lo siento.
- Cuidado.
Ahí abajo.
Donde está la flecha azul.
Ahí mismo, George.
Cariño, no te molestes.
Yo me ocupo.
Sí.
Parece que no causaron
una buena impresión.
- Estoy desolada.
- Yo también.
- Lloraré toda la noche.
- Lo sé. A mí tampoco me caen bien.
Pero son importantes
para el negocio de papá.
Ojalá que Beethoven le ensucie
el vestido a esa mujer.
Claro que si no quieres nuestro capital,
podemos invertirlo en otro lado.
- Claro.
- No. No, yo...
Beethoven, quieto.
Abajo, abajo.
- ¿Hay algún problema, Giorgio?
- No, no.
¿Me perdí algo?
No, no. Giorgio ha revisado el contrato
y está a punto de firmar.
Son las cláusulas usuales.
Fuera de aquí... sarnoso.
Fui lanzador de béisbol.
¡Te amo!
¡Beethoven, para!
¡Para! ¡No! ¡Perro malo!
¡Siéntate! ¡Para! ¡Quieto!
¡Ay, no!
No me gusta nuestro perro.
A mí no me gusta esa gente, George.
No confío.
No quiero el dinero de ellos.
Sé que mi opinión no cuenta...
pero no me interesa expandir.
Si hubiese estado en casa
en vez de con esos idiotas...
Emily no se habría caído en la piscina.
No voy a volver al trabajo.
Tendrás que arreglártelas solo.
Y lo lograrás.
De una u otra manera, harás una fortuna.
Y en las sombras, detrás de ti,
estaremos los niños y yo.
Así me ves. De pronto soy
un mal marido y un mal padre.
Todo estaba bien hasta que
apareció Beethoven en nuestras vidas.
He tratado de ser paciente,
pero ya me cansé.
El perro se tiene que ir.
Estoy orgullosa de Beethoven.
Esos idiotas insultaron
a tus hijos y a mí...
y solo Beethoven tuvo el coraje
de darles lo que se merecían.
Me voy a dormir.
Mis sueños están destrozados
y te preocupa el perro.
Tu familia está destrozada
y te preocupan tus sueños.
¿Por qué tenemos
que estar tan callados?
¡Vamos!
Qué bueno eres.
- Siéntate.
- Te preparamos el desayuno, papá.
Huevos revueltos, como te gustan.
- Le di de comer a Beethoven.
- Y ya lo bañamos.
Deberías olerlo.
Lo sacaré a pasear todos los días.
Nos dividimos las tareas.
Ya no tendrás que ocuparte de Beethoven.
Ya veo.
¿Necesitas algo más?
¿Alguna otra cosa?
No, gracias. Estoy bien.
Se me cayó un pedazo de cáscara.
Mastica con cuidado, papá.
Está bien. Muy bien, Ryce.
Voy a agarrar eso que está ahí, ¿bueno?
- Esa hoja es mía.
- La otra es mía.
Bien. Agarra la caja.
Choca esas cinco.
- ¿La Sra. Newton?
- Sí.
Soy el Dr. Varnick, el veterinario.
Perdone la molestia, pero...
¿puedo entrar?
Claro, adelante.
Cuando vacuno animales grandes
como el suyo, me gusta visitarlos...
para ver cómo están.
- Es muy amable de su parte.
- No es ninguna molestia.
- Aquí está.
- Gracias. Me tomará un instante.
- ¿Quiere limonada?
- No. Estoy bien. Gracias.
Bueno, Beethoven, ¿cómo estás?
Te ves bien.
Esto te va a doler
mucho más que a mí.
Pero es para el beneficio
de la humanidad.
Un poco de esto aquí.
Muy bien, eso bastará.
Muy bien ahora.
¡Emily, espera!
¿Qué pasa?
Vamos, perro grandulón estúpido.
¡Auxilio! ¡Socorro!
¡George! ¡Dios mío!
¡Auxilio!
¡Socorro!
Bien hecho, bien hecho.
¡Suéltalo!
¡Quédense aquí!
- ¡Cielos, Beethoven!
- ¿Por qué hizo eso?
Ay, cielos. Miren lo que hizo.
- ¿Está usted bien?
- No sé.
- ¿Qué ocurrió?
- Lo siento mucho.
Me atacó de repente.
No es verdad. Lo vi.
¡Usted le pegó a Beethoven!
Emily, por favor.
¿Por qué le iba a pegar?
Le acaricié la cabeza.
Desde lejos, quizás ella pensó...
¡Mentiroso!
Lo siento. Está bien.
Es natural que la niña
defienda a su perro.
- Llamaré una ambulancia.
- No, no. Yo me ocupo.
Me ocuparé yo mismo.
Lo siento muchísimo.
Nunca había hecho nada así.
Una vez que un animal cruza la línea
y ataca a un ser humano...
es seguro que volverá a hacerlo.
La próxima vez,
podrían ser sus hijos.
Lo siento muchísimo.
Permítame que le abra.
Sr. Newton, tenemos un problema.
La ley es muy clara
con respecto a este tipo de cosas.
Traiga el animal
a mi oficina inmediatamente...
o me veré obligado
a denunciarlo.
Cuánto lo siento.
No quiero que le pase nada
a Beethoven.
Papá no nos creerá
porque odia a Beethoven.
Siempre ha odiado a Beethoven.
Papá tiene a Beethoven.
¡Espera! ¡Detente!
¡Detente! ¡Papá!
¡Espera! ¡Espera!
¡Espera!
Mi papá llevó a mi perro
al veterinario para sacrificarlo.
Lo odié por eso.
Ahora lo estoy haciendo yo.
Sé que no vas a creerme,
pero no quiero hacer esto.
Tú entiendes.
No es culpa tuya.
- Sr. Newton.
- Dr. Varnick.
Sé que está haciendo lo correcto.
Eso espero.
Sígame.
- ¿Cómo está el brazo?
- Ah, bien, bien.
Treinta y siete puntos.
Lo siento muchísimo.
¿Quiere el collar y las placas?
Hay gente que los guarda.
Sí.
¿Me ayuda con esto?
Tengo un brazo malo.
Ven aquí. Ven aquí.
Lo siento.
Eras mi perro también.
Qué situación tan triste.
Vamos, chico.
Entra. Eso es.
Muy bien, magnífico.
George Newton.
Tendremos que cobrarle
un día de alojamiento.
Jimmy, el que pone las inyecciones
y dispone de los animales...
no trabaja hoy, así que tendremos
que alojar al perro esta noche.
¿Le envío la cuenta?
Asesino de perros.
Lindo perro, ¿eh, doctor?
Perfecto para la prueba de balas.
Prepara todo.
Iré por la mañana.
Haremos la prueba
mañana temprano.
Bien.
ARTÍCULOS PARA MASCOTAS
PERRO DANDI
Lindo perrito, lindo perrito.
Bien, cierra la puerta.
Cierra la puerta.
Lo tengo. Vamos.
- Buen perrito. Ven aquí, perrito.
- ¡Vamos!
- Bien, lo tengo.
- Bien, bien.
Lo tengo. Vamos, perrito.
¡Tú no! ¡Tú no! ¡El perro!
- Dijiste que entrara.
- ¡Tú no!
Mételo. Bien, ¿lo tienes?
En la jaula. Entra.
¡Cállate!
Eso es.
El doctor se ocupará de él
mañana a primera hora.
Ese ya es perro muerto.
¿Podemos comer?
- Sí. ¿Tienes hambre?
- Sí. Tengo hambre.
- ¿Qué te gustaría?
- Una ensalada.
Fantástico.
¿Habré actuado mal?
No sé, cariño.
Con Beethoven,
esta casa era un hogar.
Un hogar de verdad.
Sé que se babeaba y que olía mal,
pero nos quería.
Incluso a ti.
Espero que tus motivos fueron puros...
y que lo hiciste
por la seguridad de los niños.
Odiaría pensar
que traicionaste a Beethoven...
por una alfombra o para vender
más desodorantes ambientales.
No se trata de alfombras ni desodorantes.
Viste lo que le hizo al veterinario.
- Lo sé.
- ¿Cómo puedes decir eso?
Pero no sabemos por qué lo hizo.
Quizás el veterinario lo lastimó
o lo trató mal.
Emily insiste en eso.
¿Acaso alguna vez ella atacó a un adulto
o lo acusó de mentir?
No, pero ¿por qué iba a mentir
el veterinario?
En vez de hacerle caso
a alguien que apenas conocemos...
deberíamos confiar
en nuestra propia hija.
Mi amor, por favor. Algo me huele mal.
¿No podemos ir a hablar con él?
¿Qué quieres que haga?
"Dr. Varnick, ¿está seguro
de que no le pegó a nuestro perro?".
"Ah, sí, Sr. Newton. Ahora me acuerdo.
Sí le pegué". Por favor.
No, George. Por favor.
Me sentiría mucho mejor. Vayamos.
- Voy con ustedes.
- Yo también.
Vamos a ir todos.
Lo siento mucho.
- Queremos a nuestro perro.
- ¿Dónde está Beethoven?
Dejen que hable papá.
- ¿Qué desean?
- ¡Queremos a nuestro perro!
Lo siento mucho. Es demasiado tarde.
Ya lo sacrificaron.
- ¡No!
- ¿Papá?
Un momento. Me dijeron
que no iba a ser hasta mañana.
¡No le creo!
¡Oiga, oiga!
¡Quítele las manos de encima!
¡Te dije que mentía!
¿Qué se trae entre manos?
¡No pueden entrar!
Esto es propiedad privada.
No está aquí.
Un momento.
No tienen derecho a estar aquí.
¡Fuera! ¡Fuera todos!
¿Dónde está mi perro?
No debo responder a sus preguntas.
Usted ordenó que lo matáramos
y así se hizo. ¡Lárguense!
Si me pega, irá a parar
a la cárcel por agresión.
Papá.
- Mi amor.
- Eso fue increíble.
Estuviste genial.
- Gracias.
- Fue fantástico.
Cariño, nunca me resultaste
más atractivo.
Tal vez necesite una radiografía.
¡Y dijo que nuestro perro
lo había mordido!
Pero no lo mordió. Dile.
Pero no tenía marcas de mordida
en el brazo.
¿Y qué?
¿Cómo que "y qué"?
Lo voy a denunciar a usted.
- ¿No van a ayudarnos?
- Este año no.
- Mira.
- El Dr. Varnick.
Vamos a seguirlo.
Puede que nos lleve a Beethoven.
No cierres todavía.
Cierra.
Papá, ¿nunca has seguido a nadie?
Apaga las luces.
- Esta es la última caja.
- Ahora los perros.
- ¿Los perros?
- Sí. Hay que destruir las pruebas.
Voy a investigar.
Son las 9:30.
Si no he regresado en 15 minutos...
llama a la policía.
No entres a buscarme.
Antes de matar a los perros, tráiganme
el San Bernardo para probar la bala.
Bien.
Y tráiganme otro más chiquito
para el análisis químico.
Cómo no. Ya sé cuál.
Apúrense.
El pestillo.
Te felicito.
Vas a ser un pionero.
- Como Davy Crockett, ¿verdad?
- Exactamente.
¡Ay, Dios mío!
¡Perrito! ¡Perrito!
¡Perrito lindo!
Te voy a salvar. Te voy a salvar.
Me tiró al piso
y no pude levantarme.
Emily, levántate.
Ryce, tómala.
Aseguren las puertas.
Si no vuelvo en 15...
Estaré de regreso, ¿bueno?
Aseguren las puertas.
Aseguren esa y esa.
Qué perrito más lindo.
Vamos a probar esta bala nueva.
Hasta la vista.
Es usted un hombre muy tonto,
Sr. Newton.
No debió haberse metido.
- ¡Eso fue un disparo!
- ¡Papá!
- ¡Mamá, ven acá!
- ¡No tenemos tiempo!
¡Se metieron con mi perro!
No sé dónde.
Es algo grande, un almacén.
- Abróchense.
- No sabes manejar.
Ni siquiera tienes licencia.
- Allá vamos.
- ¿Qué estás haciendo?
No sé. Es un...
¡Ted!
¡Viva!
- Genial.
- ¡Papá!
Papá.
Mis hijitos.
¿Están bien? ¿Están bien?
Amo a este perro.
Qué gran perro.
¡Ay, Dios mío!
Ten cuidado.
¿Están todos vivos?
- ¿Dónde estabas?
- ¡De compras! ¡Llamé a la policía!
Salté desde el techo.
Les caí encima. Lo dejé inconsciente.
- ¡No puedo creerlo!
- ¿Dejaste que Ted manejara?
- ¡Yo no lo dejé! ¡No me grites!
- ¡No estoy gritando!
Yo también te amo, cariño.
- Están libres.
- Pueden irse a casa.
Están libres. Están libres.
Vamos, vamos.
¡Tras ellos!
Auxilio. Fuera de mi camino.
Ay, Dios mío.
Fuera de mi camino.
Vamos, Harvey. Vamos.
Salta la cerca.
¡Es de púa!
¡Es de alambre de púa!
¡Creyeron que me iban
a agarrar, sarnosos!
¡Perros estúpidos!
¡Jamás!
¡Jamás me agarrarán!
- ¡Jamás!
- Perros estúpidos.
Estúpidos, perros estúpidos.
Estúpidos, estúpidos...
¡Caninos sarnosos!
Y tú, chiquitín.
Jamás, jamás,
jauría de sarnosos.
¿Qué?
Una historia de horror para los amantes
de animales concluyó hoy en el tribunal.
ACUSADO
Ruth Walters tiene los detalles.
- Los amantes de animales felices.
- Somos nosotros.
El Dr. Herman Varnick y sus dos socios
condenados por abuso de animales.
Bu. Abajo.
Eran investigaciones científicas.
A la cabeza de la celebración,
los que capturaron a la banda...
la familia Newton de Valley Vista.
Tuve que hacerlo.
No tenía alternativa.
Beethoven no es un perro
que se apareció un buen día.
Es un miembro de la familia.
Y lo queremos mucho.
¿Siempre le han gustado los perros?
Quizás no tanto como ahora.
Gracias.
Soy Ruth Walters,
desde el tribunal del condado.
Bueno, a la cama.
- ¿Ahora mismo?
- Ha sido un día muy largo.
- Estás hermosa.
- Papá, eres el mejor.
- Buenas noches, papá. Te amo.
- Buenas noches, princesa.
Dale las buenas noches a papá.
- ¿Puedo quedarme despierta?
- Estás despierta.
Ahora ve a dormir.
¿Hola? Sí.
Sí, un segundo. ¡Ryce!
¿Quién llama?
- No hables mucho rato.
- Está bien.
¿Quién es, papá?
Alguien que te vio en la TV.
Mark algo.
¿Hola?
Sí.
¿En serio?
¿El viernes?
- Buenas noches, cariño.
- Buenas noches.
Que duermas bien.
Buenas noches, Beethoven.
Buenas noches, Sparky.
- Buenas noches, Mitch.
- Buenas noches, Murphy.
Buenas noches, Sally.
Buenas noches, Lacey.